---
source: https://howto.aqua-delivery.com/category/%D0%9A%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B0-%D0%B8-%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%BE%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B0
---

# Касса ОФД и онлайн-оплата — База знаний Aqua Delivery

Касса OFD.ru, Касса ОФД и онлайн-оплата

Рубрика «Касса ОФД»: Как пробить чек возврата в кабинете заказов, чек возврата при наличном способе оплаты, чек возврата при онлайн-оплатах, отмена заказа. Для того, чтобы сформировать чек возврата в Кабинете заказов, необходимо понимать, каким способом был оплачен заказ. Наличная оплата (картой курьеру, перевод курьер и т. д.) Перейдите в Кабинет заказов и выберите необходимый заказ, […]

Касса OFD.ru, Касса ОФД и онлайн-оплата

Рубрика «Касса ОФД»: Ежедневная сверка денежных средств, сверка наличных, сверка средств по безналичному расчету. В конце рабочего дня вы можете провести тщательную сверку денежных средств, используя Отчёт по водителю, выгрузку заказов и показатели продаж в системе ОФД. Перейдите в личный кабинет ОФД и откройте раздел «Главная», а затем перейдите в «Данные о продажах». Установите фильтр […]

Касса ОФД и онлайн-оплата, Онлайн-оплата

Рубрика «Онлайн-оплата»: Возврат денежных средств при онлайн-оплате. Обращаем ваше внимание, что возврат по всем способам оплаты  можно выполнить только в кабинете заказов! Если вам нужно вернуть деньги за заказ, оплаченный онлайн, пожалуйста, следуйте инструкции: Перейдите в Кабинет Заказов. В верхней панели управления нажмите на три точки. Выберите раздел «Онлайн-оплата». На открывшейся странице вы сможете выполнить возврат средств, нажав на кнопку «Возврат» рядом […]

Касса ОФД и онлайн-оплата

Раздел «Онлайн-оплата»: где посмотреть все платежи по онлайн-оплатам; как выгрузить заказы, оплаченные онлайн; как посмотреть заказы, оплаченные СБП; где найти информацию по заказам, оплаченным динамическим QR-кодом Чтобы перейти в раздел Онлайн-оплата нужно в Кабинете Заказов в правом верхнем углу нажать на три точки и выбрать раздел Онлайн-оплата. На открывшейся странице вам будет доступна вся информация […]

Касса ОФД и онлайн-оплата, Онлайн-оплата

Рубрика «Онлайн-оплата»: что такое ЮКасса, как подключить онлайн-оплату, тарифы ЮКассы, СБП Что такое ЮКасса и чем она отличается от OFD.ру? ЮКасса – эффективный платежный сервис, специально разработанный для интернет-магазинов. Он легко интегрируется в административный раздел вашего веб-сайта и позволяет безопасно принимать платежи с различных источников, включая банковские карты и электронные кошельки. В нашей системе ЮКасса предоставляется […]

Касса ОФД и онлайн-оплата, Онлайн-оплата, Онлайн-оплата

Из этой инструкции вы узнаете: Что такое СБП; Преимущества СБП; Условия подключения и оплаты; Как происходит подключение; О соблюдении 54-ФЗ; Как отслеживать операции; Как делать возврат.   Что такое СБП? Система быстрых платежей (СБП) — это фактически прямая замена Apple Pay, Samsung Pay, Google Pay. Она позволяет переводить деньги по номеру телефона и платить за […]

Касса OFD.ru, Касса ОФД и онлайн-оплата, Онлайн-оплата

Рубрика «Касса ОФД»: что такое облачная касса Ferma OFD.ru, как подключить кассу, как будут формироваться чеки, как оператору найти чек в системе, как покупатель получит чек.  Что такое облачная касса Ферма OFD.ru? Ferma — это сервис аренды облачных касс с набором услуг для ведения и оптимизации продаж в случаях, когда не требуется стационарная касса при […]