---
source: https://howto.aqua-delivery.com/category/%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D1%81-%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%B1%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B9
---

# Работа с клиентской базой — База знаний Aqua Delivery

Работа с клиентской базой

Чат выключен В первую очередь обращаем ваше внимание на то, что если в Кабинете настроек у вас отключен чат, он будет неактивен: клиенты не смогут общаться с операторами в чате. У клиентов в мобильном приложении вместо чата будет форма обратной связи: Включить чат Для того, чтобы включить чат, вам необходимо перейти в Кабинет настроек, далее […]

AppMetrica

Обзорный workspace — это набор виджетов с данными отчетов AppMetrica. Другими словами, workspace — это виджеты с краткой выдержкой данных. Виджеты можно изменять, перемещать, удалять и добавлять. Обзорный workspace полезен тем, что можно быстро посмотреть все нужные отчеты без деталей в одном окне. Чтобы настроить виджеты, нужно нажать на кнопку “Виджеты” справа сверху:     […]

AppMetrica

На данный момент для работы доступны следующие отчеты: User Acquisition — отчет по установкам мобильного приложения. Он также содержит информацию об источниках установки приложения. Можно скомпоновать достаточно емкий отчет с помощью сегментирования и настройки группировок с метриками. Подробная инструкция: https://appmetrica.yandex.ru/docs/mobile-reports/concepts/user-acquisition-report.html Remarketing — аналогичный отчет User Acquisition, только с данными ремаркетинговых трекеров (такие трекеры настраиваются при […]

AppMetrica

Перейти к просмотру отчета по конкретному трекеру можно из двух мест: со страницы со списком трекеров (нажать на “Отчет”); В нужном отчете через фильтр (в отличие от предыдущего варианта нужно фильтр настроить вручную). Для настройки фильтра выберите: Сегментировать по пользователям, у которых — Установки — Трекер — Включить — Выберите нужные пункты.  Основной отчет, который […]

AppMetrica

Трекинг — это процесс атрибуции трафика и сбора данных о нем для дальнейшей обработки, аналитики и оптимизации рекламных кампаний. Чтобы начать анализировать источники клиентов — нужно создать трекер. Трекер — это специальная ссылка для скачивания приложения, которая позволяет сервису отслеживать и собирать определенные данные. Поэтому ссылку можно применить везде, где это возможно (например, запустить рекламу […]

AppMetrica

Понадобится почта Яндекса (именно Яндекса https://mail.yandex.ru), ее необходимо прислать в поддержку Aqua Delivery или вашему аккаунт-менеджеру. Важный момент: так как это доступ к коммерческим данным, необходимо позаботиться о безопасности — как минимум, настроить двухфакторную авторизацию для входа в аккаунт Яндекс Почты. После того, как доступ будет предоставлен, необходимо перейти непосредственно в сам сервис AppMetrica — […]

AppMetrica

Основная функция сервиса AppMetrica — это трекинг мобильных приложений. Трекинг — это процесс атрибуции трафика и сбора данных о нем для дальнейшей обработки, аналитики и оптимизации рекламных кампаний. Атрибуция — это соотнесение действий пользователей (трафика и конверсий) с источниками переходов в приложение. Пример того, как вы можете применить инструмент: Вы запустили рекламу приложения в интернете, […]

Работа с выгрузками

В данной инструкции мы опишем, как посмотреть процент создания заказов от новых клиентов из общего числа созданных заказов. В первую очередь вам потребуется перейти в кабинет оператора (Кабинет заказов). Далее выберите интересующий вас диапазон создания заказа. Выбор диапазона создания заказа   Теперь экспортируйте заказы, для этого нажмите кнопку экспорта в левом верхнем углу. Экспорт заказов […]

AppMetrica

Данная инструкция вам пригодится, если вы маркетолог или руководитель организации, решивший посмотреть сколько клиентов установило ваше приложение. Для начала перейдите по ссылке, далее в раздел «Обзор». Обратите ваше внимание на первый виджет с названием «Установки» (Квадратная область, содержащая определенную информацию), который показывает информацию об установках за определенный диапазон. Виджет «Установки»   Чтобы настроить диапазон показа […]

Работа с клиентской базой

https://datalens.yandex.ru 1. Понадобится почта Яндекса (именно Яндекса https://mail.yandex.ru), ее необходимо прислать в поддержку Aqua Delivery или вашему аккаунт-менеджеру. Важный момент: так как это доступ к коммерческим данным, необходимо позаботиться о безопасности — как минимум, настроить двухфакторную авторизацию для входа в аккаунт Яндекс Почты. 2. После того, как вы пришлете адрес почты, вам на нее придет […]